                     JSON

 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
git clone https://github.com/sabotage0018/JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
touch new.json

 7. Добавить файл под гит.
git add new.json

 8. Закоммитить файл.
git commit -m "commit1"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git add

 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
vi new.json

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
a) git commit -a -m "commit2"
b) git push

 12. Создать файл preferences.json
touch preferences.json

 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
vi preferences.json

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
a) touch skills.json
b) vi skills.json
 
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
a) git add preferences.json skills.json
b) git commit -m "commit3"
c) git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git pull

                        XML

 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
git clone https://github.com/sabotage0018/XML.git

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
touch new.xml

 24. Добавить файл под гит.
git add new.xml

 25. Закоммитить файл.
git commit -m "commit1"

 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 vi new.xml

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
a) git commit -a -m "commit2"
b) git push

 29. Создать файл preferences.xml
touch preferences.xml

 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
vi preferences.xml

 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
a) touch skills.xml
b) vi skills.xml

 32. Сделать коммит в одну строку.
a) git add preferences.xml skills.xml && git commit -m "commit3"

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push

 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
git pull

                           TXT

 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone https://github.com/sabotage0018/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
touch new.txt

 4. Добавить файл под гит.
git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
git commit -m "commit1"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
vi new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -a -m "commit2" && git push

 9. Создать файл preferences.txt
touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
vi preferences.txt

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
a) touch skills.txt
b) vi skills.txt

 12. Сделать коммит в одну строку.
git add preferences.txt skills.txt && git commit -m "commit3"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull